Utilice el comando de estado:
$ sudo ufw status
$ sudo ufw status numbered
$ sudo ufw status verbose

¿Cómo veo los registros del firewall?
Por defecto, todas las entradas de UFW se
registran en el archivo /var/log/ufw.log.
Use el comando grep / more command / tail command y otro comando
para ver los registros de ufw:

$ sudo more /var/log/ufw.log
$ sudo tail -f /var/log/ufw.log

¿Cómo veo los informes ufw?
El informe agregado muestra la lista de reglas tal
como se agregaron en la línea de comandos:
Otros informes posibles son:

$ sudo ufw show added
$ sudo ufw show listening
$ sudo ufw show raw
$ sudo ufw show builtins
$ sudo ufw show before-rules
$ sudo ufw show user-rules
$ sudo ufw show after-rules
$ sudo ufw show logging-rules
